Món ngon mỗi ngày.
Matcha Flan bung tỏa hương thơm cho lòng say đắm.
Chào quý vị khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Hôm nay là một ngày rất là đặc biệt, cho nên là đầu bếp Ngọc Minh đã chuẩn bị một món nước uống cũng rất là đặc biệt và hấp dẫn.
Ủa sao Kim Thảo biết hay vậy?
Tại vì Kim Thảo đã để ý trên bàn đầu bếp Ngọc Minh đã chuẩn bị trà Matcha gạo rang Flandy rồi còn có cả nếp cẩm nữa.
Nếp cẩm nữa, nói chung là chắc chắn sẽ có một cái món thức uống mà làm mê lòng người.
Ngày hôm nay đó quý vị, các bạn ơi, đó là món Matcha Flan.
Bước đầu tiên thì chúng ta sẽ pha trà sữa nha, cho mỗi ly hai gói trà Matcha gạo rang Flandy, cho mỗi ly 60 ml nước nóng nha, khuấy cho bột Matcha nó tan đều hết ra.
Kim Thảo giúp anh nha.
Dạ thơm quá!
Kim Thảo ngửi được mùi gạo rang thơm lắm rồi đó.
Tiếp theo chúng ta sẽ đợi trà Matcha gạo rang Flandy này nó sẽ nguội đi bớt thì mình sẽ cho cái nước đá này vào trong nha.
Đó, thế là cái tầng màu thứ nhất chúng ta đã tạo xong.
Tiếp theo chúng ta sẽ tạo thêm một cái lớp nữa, đó là từ nếp cẩm nha.
Nếp cẩm có rất là nhiều sắc ăn sẽ tốt cho sức khỏe của chúng ta nè và bên cạnh đó lại còn không có chất béo nữa, cho nên là rất phù hợp với những chị em phụ nữ muốn giảm cân, muốn ăn kiêng mà đủ chất dinh dưỡng cho cơ thể.
Mà ngày hôm nay thì còn kết hợp với một món nước uống hấp dẫn như thế này thì chắc chắn là tất cả các chị em phụ nữ sẽ rất là yêu thích trong ngày 8 tháng 3 này.
Đó, chúng ta sẽ thêm một cái lớp sữa chua lên trên cùng.
Các bác sĩ thì khuyên chúng ta là nên ăn sữa chua mỗi ngày để có thể bổ sung probiotic và postbiotic là những lợi khuẩn rất là tốt cho hệ tiêu hóa, đồng thời là sẽ tăng hệ miễn dịch.
Cho nên ngày hôm nay với món uống hấp dẫn như thế này mà còn bổ sung thêm sữa chua thì còn gì bằng nữa hả?
Bước tiếp theo chúng ta sẽ topping lên trên một cái món rất là hấp dẫn đó là bánh Flan nha, và Kim Thảo sẽ cắt cái hình khối vuông nha.
Dạ, chúng ta dùng bánh Flan để tạo vị béo thơm cho thức uống ngày hôm nay của chúng ta nha.
Tiếp theo chúng ta sẽ cho cái bánh Flan này vào trong rất là hấp dẫn.
Với thức uống ngày hôm nay, chúng ta sẽ sử dụng nước caramel của bánh Flan để tăng thêm hương vị cho món thức uống của chúng ta nha.
Thế là thức uống của chúng ta ngày hôm nay, Matcha Flan đã hoàn thành, rất là đơn giản và hấp dẫn.
Nhìn vào một ly Matcha Flan như thế này thì chắc chắn không ai có thể cưỡng lại được.
Quý vị và các bạn có thể quét mã QR trên màn hình của chúng tôi để có thể làm trọn vẹn món này để đãi trong ngày 8 tháng 3 nhé.
Để tăng cái sự hấp dẫn cho thức uống của chúng ta ngày hôm nay, chúng ta sẽ trang trí thêm lên trên một ít lá húng nha.
Với ly Matcha Flan ngày hôm nay, chúng ta có thể kết hợp được với món bánh sô cô la nha.
Cảm ơn đầu bếp Ngọc Minh rất là nhiều.
Kim Thảo nghĩ đến những bạn nhỏ nhà Kim Thảo bình thường là đã mê bánh flan rồi nè, rồi đã mê trà Matcha gạo rang Flandy rồi, ngày hôm nay còn được kết hợp như thế này nữa thì chắc là các bạn sẽ rất là sung sướng đây.
Đặc biệt là trong ngày Quốc tế Phụ nữ và những ngày mà chúng ta có cơ hội được bày một bữa tiệc nho nhỏ, ví dụ như là tiệc trà chẳng hạn thì chắc chắn là cả nhà sẽ rất là vui.
Matcha thơm nhè nhẹ hòa quyện với mùi gạo rang, nếp cẩm nồng nàn, hương bánh Flan beo béo, sữa chua ngọt ngào tan trên đầu lưỡi, vừa thân quen vừa lạ miệng, thơm thơm ngọt ngọt mát mát.
Các bạn hãy thử làm ngay món Matcha Flan để tặng cho người phụ nữ thương yêu của mình nha.
Để xem lại công thức của món này cộng với nhiều công thức của những món ăn khác nữa, chúng ta sẽ có một bữa tiệc hoàn hảo.
Quý vị và các bạn có thể truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.